Lógica de Programação: Coerência de raciocinio, ideias e sequencia coerente. BUsca a melhor sequencia  de ações para solucionar o problema, essa sequencia, é o algoritmo.

Algoritmo: Sequencias de passos que resolvem um problema.Conjunto de instruções estruturadas e ordenadas, seu objetivo é realizar uma tarefa ou operação específica.

Fluxograma: ferramenta utilizada para representar graficamente o algoritmo, isto é, a sequencia lógica e coerente do fluxo de dados. 

Variável: Na programação, uma variável é uma posição frequentemente localizada na memória capaz de representar um valor ou expressão.